El proyecto permite modular el brillo un LED mediante la lectura de tensión desde un potenciómetro. Para lograr este comportamiento se utilizaron los siguientes
archivos:

task_adc.c: En este archivo nos encargamos de leer el valor de tensión proveniente del potenciómetro. Las muestras se tomaron mediante interrupciones, con el
fin de liberar el procesador mientras el ADC termina con su tarea. Una vez finalizada la toma de la muestra, se ejecuta una interrupción que actualiza el valor
de una estructura global llamada adc_valor_t, definida en el archivo app.h.

task_pwm.c: En este archivo se reciben los valores tomados por el ADC y se genera un pulso con un ciclo de trabajo proporcional al valor muestreado.
Para acceder al valor muestreado se hace nuevamente uso de la estructura adc_valor_t.

Observación: Si bien a lo largo de la cursada se trabajó con otra modalidad, se considera que por la simplicidad del proyecto no era conveniente
crear una interfaz para comunicar task_adc.c y task_pwm.c. De todas maneras, grupalmente comprendemos que el enfoque visto durante el curso es más
escalable y elegante, por lo que buscaremos aplicarlo en nuestros futuros proyectos.
